मुझे जल्दी निकलना होगा क्योंकि सुबह मेरी मेकअप क्लास है।
आइए शाम को आपके पड़ोस में मिलते हैं।
जाने से पहले मेज पर रखा सैंडविच खा लो।
ट्यूशन?
क्योंकि उन्होंने कहा कि वे हमारे स्कूल में आवेदन करना चाहते हैं।
कौन सा विषय?
कंप्यूटर विज्ञान
उम्म... तो?
अरे, जियोंग-वू
आप डेटिंग वैसे नहीं कर रहे जैसे आपको करनी चाहिए।
और आप सैन्य सेवा से पहले बेचैन हो रहे हैं।
लेकिन यह व्यक्ति काफी महंगा होगा, है ना?
क्षमा?
किम ट्यूटर के बारे में 20 से अधिक समीक्षाएं हैं।
लेकिन क्या यह सिर्फ गणित के लिए है?
वह दो साल पहले था
और आजकल कई बेहतरीन ट्यूटर उपलब्ध हैं।
छात्रों को ढूंढना भी मुश्किल है।
वैसे, यह कब खत्म होगा?
आह...
यह पहले ही पूरा हो चुका है
ओह, यह लगभग पूरा हो गया है
बहुत बढ़िया, चलो ड्रिंक करने चलते हैं
क्या तुमने अभी मिंजी के साथ खाना नहीं खाया?
अरे, यह काफी नहीं है
आप हमारे साथ आएंगे, है ना?
आप पढ़ाई कर रहे किसी व्यक्ति को क्यों परेशान कर रहे हैं?
अरे, हमें उनकी कुछ तनावमुक्ति में मदद करनी होगी।
उन्हें कल फिर से पढ़ाई करने के लिए ऊर्जा की आवश्यकता होगी।
आह, लेकिन वह जगह...
नहीं रुको
चूंकि मैं आपसे वरिष्ठ हूं, इसलिए मैं अनौपचारिक रूप से बात करूंगा।
एक गोपनीय है।
मैं सियोवन विश्वविद्यालय में कंप्यूटर विज्ञान के लिए अगला छात्र परिषद अध्यक्ष हूं।
आप हमारे साथ आएंगे, है ना?
चलो साथ चलते हैं
मैं भुगतान करूँगा
तो आप जानबूझकर इससे बच रहे हैं?
कुंआ...
यह उसका एक हिस्सा है।
मैं हमेशा उसे लड़कियों की आलोचना करते हुए सुनता हूँ।
मुझे लगा कि तुमने ऐसा इसलिए किया क्योंकि तुम्हारी एक गर्लफ्रेंड थी।
उच्च मानदंड होना आवश्यक है
जैसा कि उम्मीद थी, सुंदर लड़के अलग होते हैं।
तो आपको किस तरह की लड़कियां पसंद हैं?
मैं सभी लड़कियों को जानता हूँ
इंजीनियरिंग विभाग में
उस पर विश्वास मत करो
यह लगभग पूरी तरह से झांसा है।
चलो, बस मुझे बता दो
क्या आपका कोई आदर्श व्यक्तित्व है?
हम्म...
मुझे पसंद है
कोई ऐसा व्यक्ति जो थोड़ा लंबा हो
लंबा, और क्या?
आकर्षक कद-काठी के साथ
वाह! तो आप शरीर को देखते हैं?
और क्या, और क्या?
और...
कोई ऐसा व्यक्ति जो चुंबन में माहिर हो?
चुंबन?
अरे! हैंग्योल, क्या तुम भी उसी विभाग में हो जहाँ वो है?
तो आपने कितने लोगों को डेट किया है?
क्या?
बीस साल की उम्र के बाद से आपने कितने लोगों को डेट किया है?
खैर, मैंने काफी लड़कियों को डेट किया है।
जियोंग-वू
बस उससे सीखो
क्या मैं पहले ही सीख चुका हूँ?
क्या?
मैं मजाक कर रहा हूँ।
इस आदमी के पास सेना में भर्ती होने से पहले सिर्फ एक महीना बचा है।
और मैंने उसे अपनी प्रेमिका की दोस्त से मिलवाया।
और हाल ही में तो सब कुछ बहुत ही अजीब हो गया है।
कहते हैं देर से पनपने वाला प्यार खतरनाक होता है।
हमेशा मुस्कुराते हुए, हाथ में फोन लिए हुए।
और सप्ताहांत में तो लगभग शीतनिद्रा जैसी स्थिति हो जाती है।
जो लड़का पहले सिर्फ सोता रहता था, अब कह रहा है कि वह एक ऐसी लड़की से मिल रहा है जिसे वह पसंद करता है।
अच्छे से तैयार होकर सुबह-सुबह ही बाहर निकल जाती है
मैंने ऐसा कब किया था?
तो उसका मतलब यह है कि...
इसे 90% अतिशयोक्ति मान लीजिए।
लेकिन...
सच कहूं तो, क्या यह कुछ हद तक घटिया नहीं है?
जूनियर, तुम्हारा क्या विचार है?
लेकिन...
अगर उसे इस बारे में पता है और फिर भी वह आपके साथ डेटिंग कर रही है, तो क्या यह ठीक नहीं है?
अगर वो तुम्हें पसंद करती है, तो वो इंतजार करेगी, है ना?
बहुत खूब...
जूनियर, तुम्हारे अंदर एक सच्चे मर्द की सोच है।
इससे भी कहीं अधिक कठिन बाधाएँ हैं
क्या यह कुछ भी नहीं है?
अरे! तुम्हें तो बस मेरा भाई बन जाना चाहिए।
बस एक पल
ओह, यह मिंजी है।
कितना दिलचस्प है
वरिष्ठ व्यक्ति एक शब्द भी क्यों नहीं बोल पा रहा है?
मुझे क्या बोलना चाहिए?
गंभीरता से!
तुम मुसीबत में पड़ने वाले हो।
बस एक क्षण्ा
कौन है भाई?
एक...
यह एक अज्ञात संख्या है
इसका जवाब दो
मुझे थोड़ी देर के लिए बाथरूम जाना है।
ठीक है
अरे
क्या आप सप्ताहांत में सोयंग से नहीं मिले थे?
हैं?
मिंजी इस समय सोयंग के घर पर है।
और वह कहती है कि तुम पूरी तरह गायब हो गए हो।
मैं गायब नहीं हुआ हूँ
क्या चल रहा है?
क्या आप आजकल सोयंग से नहीं मिल रहे हैं?
मैंने उसे पढ़ाया।
कौन?
उसकी?
हाँ
सोयंग के बारे में क्या?
आपने उससे संपर्क नहीं किया?
परसों हमारी क्लास देर से खत्म हुई।
मैंने उसे देर रात मैसेज किया लेकिन कोई जवाब नहीं मिला।
उससे संपर्क करो, वह तुम्हारा इंतजार कर रही है।
आह...
हाँ
क्या चल रहा है?
मुझे लगा कि आप दोनों आजकल अच्छा कर रहे हैं।
हैं?
नमस्ते?
क्या यह हैंग्योल है?
हैंग्योल
मुझसे बात करो
मुझे आपको इस तरह बुलाने के लिए खेद है।
क्या आप अभी भी वहीं रहते हैं?
लोगों ने कहा कि उन्होंने आपको देखा था
मैं तुम्हारे घर गया था
लेकिन तुम कभी वहाँ नहीं थे
आप मेरे घर क्यों आ रहे हैं?
अभी आप कहाँ हैं?
चलिए आमने-सामने बात करते हैं
मैं तुम्हारे पास आऊँगा
मैं तुम्हारा चेहरा क्यों देखना चाहूंगा?!
मुझे खेद है कि मैं आपसे संपर्क नहीं कर सका।
लेकिन...
मेरे भी अपने कारण थे
जब हम मिलेंगे तो मैं सब कुछ समझा दूंगा।
आप ये बात अब कह रहे हैं?
हैंग्योल
मैं तुम्हें ब्लॉक करने जा रहा हूँ
मुझे उम्मीद है कि हमारी मुलाकात फिर कभी न हो।
वाह, कितनी ठंड है!
एएच
तुम कहाँ रहते हो, जूनियर?
मैं कचिसान में रहता हूँ
क्या?
क्या आखिरी ट्रेन पहले ही नहीं जा चुकी है?
एक...
मैं टैक्सी ले सकता हूँ
टैक्सी?
अगर अब देर रात का अतिरिक्त शुल्क लगता है
इसकी कीमत 50,000 वॉन से अधिक होगी।
सच में?
मैं आमतौर पर टैक्सी नहीं लेता
आप मेरे घर पर ही रुक जाइए।